DEIXE DEUS libertá-lo! Poderosa mensagem pelo Profeta TB Joshua! EMMANUEL TV.
Bom dia, igreja!
Aleluia.
Você pode estar sentar-se, obrigado.
Vamos falar sobre uma questão muito importante - tem a ver com relacionamentos.
Natural relacionamentos, humanos são muito importantes.
É por isso que estamos aqui hoje.
Eu estou falando com você aqui e agora porque você está ai, me ouvindo.
Se você não esta ai, me ouvindo, eu não poderia vir aqui e estar falando com o ar.
Telespectadores em casa, eu digo que eu estou falando com você porque eu acredito que você está lá ouvindo,
prestando atenção em mim.
Quero dizer muito obrigado por isso.
Esta é a mensagem de hoje:
"Seja libertado por Deus"
Informe o seu vizinho:
"Deixe Deus libertá-lo"
Em seu negócio ...
Em seus relacionamentos ...
relações regulares, como o casamento, negócios ou até mesmo amizade, pode sair de circunstâncias absolutos -
bem desse jeito!
E a origem do relacionamento é Deus.
Até que Deus nos liberta, não podemos sair do relacionamento.
Mas hoje, ele não leva-nos alguma coisa!
Apenas desacordo, desentendimento ou conflito e nós sair do relacionamento.
Mas você não pode fazer isso sozinho.
Você mantem-se parar de fumar relacionamentos - parceiros de negócio, de casamento ou de amizades.
Você se move de uma igreja para outra apenas como aquele - não levá-lo qualquer coisa - sem Deus liberar você.
Quando é que vamos resolver com relacionamentos?
Essa é a pergunta que você precisa perguntar a si mesmo. Quando você vai se contentar com um relacionamento?
Você pode contar quantos parceiros de negócios que você teve no passado, ou amigos.
E a Bíblia diz que o relacionamento começa com Deus, e então (ele transborda) para os seres humanos.
Relacionamento começa com Deus, e, em seguida, (ele transborda) para os seres humanos.
Se a relação começa com Deus, não podemos simplesmente sair dela devido a qualquer circunstância.
Algo que você não é a origem - você não pode simplesmente sair devido a qualquer circunstância.
A menos que você são liberados, você não pode simplesmente sair dela.
E você sabe que Deus pode falar através de desacordo.
Deus pode falar através do conflito, através da tribulação ou adversidade.
Deus pode falar através deles.
Ele pode falar alegria através tristeza.
Se Deus não nos dispensa
e encerrar o relacionamento por causa de desacordo, mal-entendidos, conflitos ou qualquer outra coisa,
a maneira como você parar de fumar é a maneira que você vai entrar no próximo relacionamento.
A menos que você está liberado ...
Nós não deixar uma relação como um cristão por causa de lutas, desacordo, conflito ou adversidade.
Não deixamos relacionamentos (dessa forma).
Porque o homem que é seu inimigo hoje pode ser o seu amanhã salvador.
Olhe para muitos de vocês que estão na igreja hoje.
Você sabe o que você disse sobre o Ministério antes de agora, ou o que você tem feito sobre este Ministério.
Mas hoje, você está aqui!
Deixe-me rapidamente levá-lo para a mensagem de João, capítulo 20, versículo 23.
"Se você perdoar os pecados de alguém, seus pecados são perdoados; se você não perdoa-lhes, eles não são perdoados".
O que a Bíblia está dizendo aqui é que, se perdoardes os pecados, ser-lhes-ão perdoados,
mas se você reter os pecados, ser-lhes-ão retidos.
Isso significa que nós preservamos os pecados de outras pessoas quando pegamos ofensa e ressentimento.
É impossível estabelecer uma relação saudável, um bom relacionamento,
com uma pessoa que deixou um outro relacionamento ressentido e ofendido.
Alguém que rompe um relacionamento por causa de desentendimento ou conflito agora se torna seu amigo.
Não há amizade lá; que sejas destruído.
Esse é meu irmão; somos amigos, mas algo acontece e nós começamos a lutar.
"O que aconteceu? Você é um tolo!"
Talvez eu seja certo ou errado, ou você é certo ou errado.
Não temos o direito de ir com que o conflito e estabelecer um outro relacionamento.
Se, agora, decidir não se juntam, e agora tenho um outro amigo aqui, este homem está em apuros.
O relacionamento foram iam para estabelecer é puramente doença, aflição,
porque eu tenho um relacionamento quebrado aqui, com mal-entendidos e discordância; é instável.
Mas agora você é meu amigo, e você também deve ter tido o seu próprio em algum lugar antes de virmos juntos.
você pode ver porque estamos diante de relações que não são nem duradoura nem gratificante?
É por isso que você acaba com relacionamentos sem recompensa.
Porque você luta contra este, você termina o relacionamento e olhar para outros amigos.
Lembre-se que você carrega conflitos, ódio, amargura, ofensa e tornar-se o amigo de outra pessoa.
E essa pessoa também pode também ter um relacionamento quebrado em algum lugar.
Os dois estão juntos ....
você pode ver a vida que você está vivendo?
E você não pode ter sucesso sozinho; você precisa de pessoas, você precisa de amigos.
Jesus sabia disso; foi por isso que Ele tinha discípulos.
Ele não teria sido capaz de ter sucesso sozinho.
É impossível estabelecer um saudável, bom relacionamento
com uma pessoa que deixou um outro relacionamento amargo e ofendido.
(Nessa situação) você nunca pode ter um relacionamento saudável ou gratificante.
É por isso que hoje, quando você vê um lar desfeituoso - uma mulher divorciada ou um homem casar com outra pessoa,
eles ainda vão também divórcio, pelo menos 90% deles,
por causa do transporte sobre o que eles têm, onde eles estão vindo.
Se Deus libera-lo, você não vai estar sob pressão para julgar.
Para estar sob pressão é estar sob o controle das circunstâncias,
permitindo situações de controlar, enganar e oprimir-nos.
Se você for libertado, irá com alegria, mesmo em face da adversidade.
Como um bom exemplo, você sabe que frequentar a igreja é uma coisa de Deus.
Mas hoje ... Alguém te trouxe aqui hoje, alguém apenas disse que existem milagres aqui.
É por isso que você está aqui.
Ou alguém apenas lhe disse que uma mulher que você tem procurado por muitos anos foi a este igreja.
É por isso que você está aqui hoje.
Ou alguém apenas lhe disse que seu presidente é um membro desta igreja - é por isso que você está aqui hoje.
Ou alguém apenas lhe disse que o homem que você está procurando um contrato de um membro desta igreja
É por isso que você está aqui hoje.
Frequentar a igreja é uma coisa de Deus.
Quando vamos à igreja, estamos respondendo a convite de Deus.
Não deixe por qualquer circunstância, porque é o convite de Deus.
Não puxe para fora da igreja ou um relacionamento por qualquer circunstância
tais como desacordo, mal-entendido ou tomar ofensas, se você está certo ou errado.
Devemos deixar que Deus nos liberte.
Se Deus libera-lo, em seguida, mesmo em face da crise, você vai com alegria.
No Livro de Isaías 55 verso 12, ele diz que você vai com alegria.
Todo cristão deve perceber que onde Deus quer que elas estejam, o diabo vai querer ofendê-los a sair.
Se você está em um lugar onde Deus quer que você seja, o diabo vai querer ofendê-lo a sair.
O diabo está sempre interessado em onde Deus quer que você seja, onde Deus quer que você vá,
onde Deus quer que você se sente eo que Deus quer que você diga.
Toda vez que você acorda e você está indo para o seu negócio e você começar a receber ataque,
ou algo acontece como um acidente - não desista, vá lá.
Nada perto de Jesus recebe ataque.
Se o seu relacionamento com sua esposa ou seu amigo está sendo atacada, ou se o seu negócio está sendo tanto atacado,
sabemos que esse é o lugar onde Deus quer que você esteja.
Se você está em um lugar onde Deus quer você, o diabo vai querer ofendê-lo a sair.
Você abandonou um negócio que você colocou no mapa do mundo, por causa dos ataques.
Você abandonou uma relação que teria construído o seu futuro e carreira, por causa dos ataques.
Você abandonou ...
Pense nas muitas coisas que abandonaram por causa dos ataques e ameaças à sua vida.
Um negócio que teria você colocar no mapa do mundo, você abandonou.
Por causa de tanta dívida, tantas perdas, você abandoná-lo.
Isso é o que Deus quer que você faça! O diabo sabe; é por isso que ele está atacando você.
Você abandonou a algo que teria mudado sua vida.
O negócio que você mudou para sempre, você o abandonou por causa dos ataques.
Um amigo que teria ajudado, você abandonou por causa de conflitos ou problemas.
Esposas, um lugar que você mudou para sempre, você parou por causa dos ataques e problemas.
Pense sobre isso.
Inimigo? Quem é o inimigo? Você é o inimigo de si mesmo.
Por que não posso abandonar a Sinagoga, a Igreja de todas as nações com o que vem acontecendo comigo?
Como você sabe que o que você está fazendo agora é a coisa certa, onde Deus quer que você seja?
Não tente tornar mais fácil para o diabo.
Você está tornando mais fácil para o diabo.
Fique onde está! Não se mova!
Fique onde está.
Em tempos de grande conflito, fique onde está, não se moveu.
Não torná-lo fácil para o diabo.
Você está tornando mais fácil para o diabo.
Você está tornando-se tão simples para o diabo para conseguir o que quer.
Estes são problemas comuns. É por isso que nós não esperar pacientemente pela libertação de Deus.
Pelo contrário, é problema que nos liberta de relacionamentos.
É problema que nos liberta do nosso casamento; é problema que nos liberta do nosso parceiro de negócios.
Pense para trás sobre sua viagem. Você saberá...
Nós não esperar pacientemente pela libertação de Deus em nossas relações regulares.
Pelo contrário, é nossas circunstâncias que nos liberam
É por isso que estamos sempre enfrentando relações que não são nem duradoura nem gratificante.
Você não pode ter sucesso sozinho; você precisa de pessoas.
Mas, para obter boas pessoas, você deve trabalhar com mau para obter uma boa.
Minha Bíblia me faz entender que quando você está olhando para o bem,
você não pode simplesmente encontrá-lo por apenas esticar sua mão.
Minha Bíblia me faz entender que você atravessa ruim, pior, ruim, pior, antes que você pode encontrar bom.
É por isso que a Bíblia diz, "descobrir a verdade".
Você deve fazer algum trabalho antes que você pode obter a verdade.
Para obter a verdade, você deve passar por errado e falsidade antes de chegar à verdade.
Descobrir a verdade, ea verdade vos libertará.
Ele não diz, "obter a verdade"
Como cristãos, devemos ver situações como conflitos, ferir ou todas as formas de crimes
como o caminho de Deus para fortalecer a nossa personagem.
Informe o seu vizinho, "ver situações como conflitos, ferir ou todas as formas de crimes
como o caminho de Deus para fortalecer nosso caráter ".
As situações não devem libertar-nos de nossas relações regulares.
Veja o que situações tem feito em sua vida.
Foi a situação que destruiu seu casamento, a mesma situação que destruiu o seu negócio.
Por causa de brigas, desentendimentos, "ele é um ladrão!", "Ele é um fraudador!", "Ele é um criminoso!"
Você recebe uma chamada de telefone ", ele tem enganado você!" Se ele engana você, não é suficiente para você deixar o negócio.
Ficar e se acostumar com a situação. A situação vai amadurecer você.
Nossas situações são testes para nos amadurecer.
Deixe de lado seu passado.
Deixar de ir neste momento porque outro momento está chegando.
Se eu estou indo nesta direção, o que quer que eu encontro no meu caminho eu deveria deixar passar
porque eu estou indo ao encontro de outro momento.
Cada momento, deixar ir.
Neste momento alguém me dá um tapa. OK, eu não vou ficar lá, eu vou para a frente para um outro momento.
Eu deveria deixar ir para que eu possa lidar com isso (ao lado) momento.
Eu estou seguindo em frente. Sim, me ver indo.
Neste momento, o que aconteceu? Alguém me bateu.
OK, se eu ainda quero seguir em frente, eu deveria deixar de ir neste momento.
Porque se eu não deixar esse momento passar e eu mudar para outro momento e alguém me bate de novo,
e eu ainda estou levando este tapa de ontem - você sabe o que significa quando você tem um "carry over" -
não é uma coisa boa. Transitar na sua escola é uma coisa muito ruim.
Você sabe que não pode ter sucesso sozinho, você não pode fazer sem amigos,
você não pode fazer sem parceiros de negócios - não é possível.
Mesmo nosso Senhor Jesus Cristo sabia que isso; foi por isso que ele tinha doze discípulos.
Ele tinha seus discípulos e atribuições que lhes são distribuídos
porque ele sabia que não seria capaz de ter sucesso sozinho.
Assim também vós, não há nada que você pode fazer sozinho.
Não há nada. Se existe alguma coisa que você pode fazer sozinho, deixe-me saber.
Então, você precisa de pessoas - Quer dizer que você precisa de boas pessoas.
Mas para obter essas boas pessoas, você passa por mau, mau, mau antes que você comece o bem.
Se você está procurando boa e você não quer lidar com pessoas más, você nunca pode obtê-lo -
porque a Bíblia diz: "Descubra ..."
Não importa o que você está passando em seu relacionamento,
lembre-se - essa relação começa com Deus.
Se o relacionamento começa com Deus, isso significa que não importa o que você está passando,
ele não deve libertá-lo de que a relação.
Deixe Deus libertá-lo.
Se você estava esperando pacientemente por Deus para libertá-lo durante todo este tempo,
Eu sei que o céu teria sido o seu limite.
Muitas coisas você vê como ruim, por trás do mau lá é bom.
Um amigo que você vê como um cara mau é o salvador Deus enviou para salvá-lo amanhã.
Ele pode ser ruim hoje, mas amanhã ele é outra pessoa.
Deixe Deus libertá-lo.
Olhe para muitos casamentos hoje. Foi esta grande crise ou de conflito que separava muitos deles.
No entanto, eles ainda não tenham cumprido o ente querido que eles estão procurando.
Pergunte a qualquer um que está nesta situação e eles vão te dizer que eles são apenas de gestão.
Informe o seu vizinho, "Eles estão a gerir".
Estamos lidando não só com a dor que teve lugar no novo relacionamento,
mas também com a dor do relacionamento anterior.
Informe o seu vizinho, "Estamos lidando não só com a dor que teve lugar no novo relacionamento,
mas também com a dor do relacionamento anterior ".
Dois dói - do jeito que você deixou este relacionamento e da maneira que você vai entrar no novo relacionamento.
É um carry over. Isso que é vida.
A mágoa da antiga relação e um novo, todos juntos.
Sei que vai ser muito surpreso ao ouvir isso de mim:
O negócio que você se virou, você o abandonou por causa das circunstâncias.
Um amigo que teria ajudado na vida, no passado, você abandonou por causa de adversários.
Posso fazer uma pergunta?
Como podemos ter um relacionamento saudável?
Sabemos que é impossível estabelecer uma relação com uma pessoa
que deixou um outro relacionamento amargo e ofendido.
É impossível estabelecer uma relação com uma pessoa que deixou um outro relacionamento amargo e ofendido.
Como é que esta mensagem apelar para você?
Obrigado.
Como é que esta mensagem apelar para você, senhor?
Normalmente, haverá um monte de transportar mais e a tentação está sempre lá
para julgar o novo relacionamento com os erros do antigo relacionamento.
Isso sempre traz amargura.
Na verdade eu testemunhei um casamento onde a nova esposa, tudo o que ela faz, o marido sempre remete,
"Por que você está se comportando como esta outra mulher?" Sempre lembrando as experiências do casamento passado.
Era como uma multiplicação do efeito.
Isso nem sempre é o melhor.
Obrigado. OK, vamos ouvir de você, senhor.
Em primeiro lugar, devo confessar que o sermão de hoje era para mim, desde o início até o fim.
Ontem, eu chegou de Serra Leoa. Mesmo antes de entrar para a sinagoga, tenho orado.
Eu já tinha o meu tempo para vir, mas não têm tempo para vir por causa de outros compromissos.
O aspecto casamento, que tem a ver comigo. O aspecto do negócio, que tem a ver comigo também.
E o aspecto do negócio é ainda recente.
No que diz respeito ao aspecto casamento, eu só quero dizer que a partir do momento em que o homem de Deus entrou aqui,
o que eu pedi a Deus é o que ele está me dizendo, então eu quero agradecer a Deus.
Você sabe que é realmente insuportável - você não pode compará-lo com qualquer outra coisa neste mundo, mesmo perdendo dinheiro -
quando você perde um relacionamento que você têm se esforçado muito para manter.
Obrigado, bater palmas para ele. Muito obrigado irmão.
Por último - Eu quero que você passar por isso novamente - abrigando infracções muito tempo sem perdão,
o resultado é uma vida de isolamento auto-imposto, egocentrismo e enjaulamento total.
Abrigando infracções muito tempo sem perdão,
Como sabemos que não temos perdoado?
Você diz que ter perdoado, mas como sabemos que você ainda não perdoou?
O pouco tempo que você falar, você se refere a questão.
Você mantém referindo-se a sua perda, mas você nunca se referir a seu ganho.
Você mantém referindo-se a sua perda, mas você nunca vai se referir a seu ganho.
Nós sabemos que você está abrigando ofensa, sem perdão.
Informe o seu vizinho, "Você continua referindo-se a sua perda, você nunca se referir a seu ganho.
Você mantém referindo-se a sua falha; você nunca se referir a seu sucesso.
Abrigando infracções muito tempo sem perdão,
o resultado é uma vida de isolamento auto-imposto, egocentrismo e enjaulamento Total ".